content,summary
"(nguồn: ngày 123, bộ tài chính nhật bản thừa nhận đã chỉnh sửa một số giấy tờ trong thỏa thuận bán một mảnh đất thuộc sở hữu chính phủ, vốn là tâm điểm của vụ bê bối liên quan tổ chức giáo dục tư nhân moritomo gakuen. theo hãng tin kyodo (nhật bản), thỏa thuận trên đạt được hồi tháng 62016 về việc bán một khu đất công ở toyonaka, tỉnh osaka rộng 8770m2 cho tổ chức giáo dục tư nhân moritomo gakuen, với giá giảm chỉ bằng 14 giá trị đã được xác định. một thành viên cấp cao của đảng dân chủ tự do (ldp) cầm quyền cho biết bộ tài chính đã chỉnh sửa 14 văn bản tài liệu kể từ thời điểm vụ bê bối bị phanh phui hồi tháng 22017. một nguồn tin nắm rõ vấn đề khẳng định những tài liệu này đã bị sửa trong khoảng thời gian từ tháng 242017 theo yêu cầu từ bộ tài chính. lời thừa nhận được đưa ra giữa lúc các đảng đối lập đang gia tăng áp lực buộc bộ trưởng tài chính taro aso, một đồng minh thân cận của thủ tướng shinzo abe, từ chức vì vụ việc trên. vụ bê bối xoay quanh moritomo gakuen lần đầu tiên bị đưa lên mặt báo từ hồi tháng 22017. vụ việc gần đây lại tiếp tục gây chú ý khi hôm 23, một tờ báo đưa tin bộ tài chính đã sửa đổi một số tài liệu liên quan việc bán mảnh đất kể trên với giá chỉ có 134 triệu yen (hơn 1 triệu usd). hôm 83 vừa qua, trước sức ép của các đảng đối lập, bộ tài chính đã trình bản sao thỏa thuận gốc nhưng những giấy tờ này được cho là không có gì khác so với văn bản đã được trình hồi năm ngoái. bộ tài chính đã từ chối làm rõ liệu những giấy tờ này có bị chỉnh sửa hay không. mảnh đất này theo kế hoạch sẽ được dùng để xây dựng một ngôi trường tiểu học do vợ thủ tướng abe là bà akie abe làm hiệu trưởng danh dự. sau khi bê bối liên quan moritomo bị phanh phui, bà akie đã rút tên khỏi vị trí hiệu trưởng danh dự này. vợ chồng thủ tướng abe đều phủ nhận có liên quan việc bán đất với giá rẻ cho moritomo gakuen . (ttxvnvietnam).",bộ tài chính nhật bản đã thừa nhận đã chỉnh sửa một số giấy tờ trong thỏa thuận bán một mảnh đất thuộc sở hữu chính phủ cho tổ chức giáo dục tư nhân moritomo gakuen với giá giảm chỉ bằng 14 so với giá trị đã được xác định. bộ tài chính đã chỉnh sửa 14 văn bản tài liệu từ tháng 242017 theo yêu cầu của chính họ. vụ bê bối liên quan moritomo gakuen đã gây ra nhiều sự chú ý và áp lực buộc bộ trưởng tài chính taro aso từ chức. vợ chồng thủ tướng shinzo abe đều phủ nhận có liên quan việc bán đất với giá rẻ cho moritomo gakuen. bộ tài chính nhật bản đã thừa nhận đã chỉnh sửa một số giấy tờ trong thỏa thuận bán một mảnh đất thuộc sở hữu chính phủ với giá giảm 14 so với giá trị đã được xác định. bộ tài chính đã sửa đổi các tài liệu liên quan từ tháng 242017. vụ bê bối này đã gây ra nhiều sự chú ý và áp lực buộc bộ trưởng tài chính taro aso từ chức. vợ chồng thủ tướng shinzo abe đều phủ nhận có liên quan việc bán đất với giá rẻ cho moritomo gakuen.
"ông đỗ thái lâm, phó trưởng ga đà nẵng cho biết: để tổ chức công tác vận chuyển hành khách đi lại trong dịp tết nhâm thìn 2012, ga đà nẵng đã lên phương án bán vé tàu tết. theo đó, từ 8h ngày 15112011, ga đà nẵng sẽ bán vé tại các cửa vé của ga, các đại lý tại 58 bà triệu tp hội an (quảng nam); đại lý bán vé sơn trà tại 15 yết kiêu, quận sơn trà, đà nẵng; bán vé qua điện thoại, mang vé tới nhà dưới 7km không thu phí với số máy: 05113752333 , 05113752233. ngoài ra, ngành đường sắt tạo điều kiện thuận lợi cho hành khách mua vé qua mạng website: vetau.com.vn; hành khách đặt chỗ phải nhập đầy đủ thông tin trên phiếu đặt chỗ, họ và tên, số chứng minh nhân dân, hộ chiếu của người đi tàu đặt chỗ cho 4 người đi tàu, số chỗ tối đa 8 chỗ (4 đi, 4 về) hành khách thanh toán tiền qua ngân hàng (máy atm, quầy giao dịch ngân hàng vietinbank) hoặc mua vé trực tiếp tại các ga, các đại lý nơi khách hàng chọn khi đặt chỗ, chậm nhất 72 giờ khi đặt chỗ thành công. theo tin từ tổng công ty đường sắt việt nam , từ ngày 1511 ga hà nội sẽ bắt đầu bán vé tàu tết rộng rãi cho người dân. cụ thể, ga hà nội sẽ bán vé tàu tại khu vực ga a (đường lê duẩn), khu vực ga b (đường trần quý cáp), ga long biên hoặc qua các đại lý bán vé điện toán, đại lý mua vé hộ, bán lưu động tại cơ quan đơn vị, trường học. kể từ 1511, ga đà nẵng bán vé tàu tết cho hành khách qua atm hoặc web site: vetau.com.vn. ngoài ra, ga cũng áp dụng bán vé qua điện thoại, tin nhắn và đưa vé miễn phí trong phạm vi dưới 7km. hành khách mua vé chiều nam ra bắc trước tết và sau tết từ bắc vào nam tại hà nội phải xuất trình cmnd hoặc giấy tờ tùy thân có ảnh (được pháp luật công nhận); trường hợp trả lại vé, đổi vé phải thực hiện trước giờ tàu chạy ít nhất 10 giờ. các giường tầng 1 toa xe nằm điều hòa khoang 4 giường sẽ được chuyển đổi thành 3 ghế ngồi vào giai đoạn cao điểm. giá vé tăng đến 39 ở chiều đông khách ( nam ra bắc trước tết và bắc vào nam sau tết), giảm đến 79 ở chiều ít khách. ghế phụ được bán bằng 80 giá vé thấp nhất đoàn tàu. trả lại vé, đổi vé phải chịu khấu trừ 30 tiền vé.","ga đà nẵng và ga hà nội đã bắt đầu bán vé tàu tết từ ngày 1511. hành khách có thể mua vé tại các cửa vé của ga, các đại lý, qua điện thoại, mạng website vetau.com.vn, atm hoặc mua vé trực tiếp tại các ga. để mua vé, hành khách phải nhập đầy đủ thông tin trên phiếu đặt chỗ, họ và tên, số chứng minh nhân dân, hộ chiếu của người đi tàu. trong giai đoạn cao điểm, các giường tầng 1 toa xe sẽ được chuyển đổi thành 3 ghế ngồi. giá vé tăng đến 39 ở chiều đông khách và giảm đến 79 ở chiều ít khách. trả lại vé, đổi vé phải chịu khấu trừ 30 tiền vé."
"theo quyết định, phó thủ tướng thường trực nguyễn sinh hùng được cử làm trưởng ban; phó thủ tướng hoàng trung hải làm phó trưởng ban; bộ trưởng bộ giao thông vận tải hồ nghĩa dũng làm ủy viên thường trực ban. ngoài ra, ban chỉ đạo còn có 14 thành viên khác là lãnh đạo các bộ, ban, ngành liên quan. quyết định nêu rõ, ban chỉ đạo có nhiệm vụ như nghiên cứu, đề xuất, tổ chức, triển khai thực hiện các chính sách, biện pháp xử lý để sớm ổn định và phát triển sản xuất, kinh doanh của tập đoàn vinashin; chỉ đạo các cơ quan thông tin đại chúng thực hiện việc thông tin, tuyên truyền khách quan, chính xác, kịp thời về tình hình và các chủ trương, biện pháp xử lý đối với tập đoàn. ban chỉ đạo có hai tổ công tác và bộ phận điều phối giúp việc. tổ công tác số 1: tái cơ cấu tổ chức, chiến lược phát triển, định hướng đầu tư và sản xuất, kinh doanh; còn tổ công tác số 2: tái cơ cấu tài chính bảo đảm nguồn trả nợ, vốn cho hoạt động sản xuất, kinh doanh và đầu tư. bộ phận điều phối giúp việc đặt tại văn phòng chính phủ. thành phần, nhiệm vụ của các tổ công tác và bộ phận điều phối do trưởng ban ban chỉ đạo quyết định . (ttxvnvietnam).","quyết định của chính phủ đề cập đến việc cử làm trưởng ban của ban chỉ đạo tập đoàn vinashin là phó thủ tướng thường trực nguyễn sinh hùng, phó trưởng ban là phó thủ tướng hoàng trung hải, ủy viên thường trực là bộ trưởng bộ giao thông vận tải hồ nghĩa dũng. ban chỉ đạo có nhiệm vụ nghiên cứu, đề xuất, tổ chức, triển khai thực hiện các chính sách, biện pháp xử lý để ổn định và phát triển sản xuất, kinh doanh của tập đoàn vinashin. ban chỉ đạo có hai tổ công tác và bộ phận điều phối giúp việc."
"những tin tức về táo quân gặp nhau cuối năm 2016 đang nóng hơn bao giờ hết đối với công chúng. thấu hiểu sự mong ngóng và đợi chờ của khán giả hâm mộ gia đình táo, mới đây danh hài xuân bắc tiếp tục bật mí những thông tin thú vụ về hậu trường của chương trình đặc biệt này. những quả táo hé lộ vai diễn của táo quân 2016? tạo dáng hài hước của 3 nghệ sĩ quốc khánh xuân bắc công lý với những quả táo xanh rất ngộ nghĩnh đã hé lộ 3 vai diễn chính của cung đình táo quân 2016. theo đó, bộ 3 ngọc hoàng nam tào bắc đẩu vẫn được giữ nguyên như mọi năm. quốc khánh vẫn giữ trọng trách vai ngọc hoàng; xuân bắc tiếp tục đảm nhiệm vai diễn nặng ký nam tào; và công lý tiếp tục đưa khán giả đến những tình huống hài hước với vai diễn bắc đẩu. ngọc hoàng quốc khánh. nam tào xuân bắc. bắc đẩu công lý. những hình ảnh hậu trường rò rỉ trước đó cũng cho thấy, dàn diễn viên đóng táo quân năm nay còn có vân dung, quang thắng, chí trung, tự long,bên cạnh đó còn có sự góp mặt của một số nhân tố mới. tuy nhiên, những thông tin chính thức về táo quân 2016 đến thời điểm này vẫn được các nghệ sĩ giữ bí mật tuyệt đối. trong một phỏng vấn mới đây trên zing, danh hài vân dung chia sẻ: tin đồn về táo quân nhiều lắm, nhưng mọi người đồn thổi cho vui, để khán giả hồi hộp và mong chờ, rồi chung vui với êkíp chúng tôi vào đêm giao thừa. cây hài đất bắc cũng cho hay, ngoại trừ những vai đóng đinh, nhân sự táo quân thường thay đổi liên tục: cũng giống như kịch bản, cứ 30 phút lại thay. nếu thử vai không hợp thì sẽ đổi, cho nên tôi không thể bật mí trước điều gì. hiện tại, êkíp làm táo quân còn gần 20 đêm quần quật mì tôm và đang dốc lòng, quyết tâm có một món ăn ngon phục vụ khán giả cả nước sau một năm chờ đợi trong thấp thỏm. tiểu thư.","táo quân 2016 đang làm nóng lòng công chúng. xuân bắc, quốc khánh và công lý sẽ là 3 nghệ sĩ chính trong chương trình. ngoài ra, còn có vân dung, quang thắng, chí trung, tự long và một số nhân tố mới. tuy nhiên, thông tin chính thức về táo quân 2016 vẫn được giữ bí mật. êkíp đang làm táo quân còn gần 20 đêm quần quật mì tôm và quyết tâm có một món ăn ngon phục vụ khán giả cả nước."
